---
title: "Fuck Up Nights"
date: 2023-09-21T12:56:21+00:00
slug: 247-fuck-up-nights
summary: "Недавно я узнал об интересном формате мероприятия."
tags:
  - инциденты
telegram: "https://t.me/tarmolov_work/162"
tracker: "BLOG-247"
---

{{< alert icon="brands/telegram" >}}
Оригинал опубликован в [Telegram](https://t.me/tarmolov_work/162)
{{< /alert >}}

Недавно я узнал об интересном формате мероприятия.

[Fuck Up Nights](https://en.fuckupnights.com/) — встречи предпринимателей для публичного обсуждения неудачных бизнес-проектов. Это движение возникло в 2012 году в Мексике и распространилось по всему миру.

Говорят, идея таких встреч родилась в баре, когда несколько подвыпивших приятелей поделились друг с другом историями своих неудач.

На каждой встрече 3-4 спикера рассказывают истории своих неудач в течение 7 минут с минимальной презентацией. После каждого выступления идет публичная дискуссия за бокалом вина. Идеально!

Неудачи порой могут научить гораздо большему, чем истории успеха. К слову, в этом канале я также делюсь нашими неудачами по тегу #инциденты. Мы все совершаем ошибки, и это нормально.

Некоторые истории могут звучать забавно, но каждая из них несет какую-то мораль. Учиться на чужих ошибках — гораздо менее болезненный способ получить опыт :)

Кто-нибудь участвовал в Fuck Up Nights? А для разработчиков нечто похожее проводят?